애플 WWDC23의 17가지 크고 작은 것들.
새로운 친구를 만나?
NameDrop과 같은 정보를 교환하세요.
그리고 당신이 디자인하고 재설계할 연락처 포스터는 전화나 FaceTime을 할 때 나타날 것입니다.
그들이 그걸 놓쳤어?
FaceTime 메시지를 남겨주세요.
그리고 연결할 때, iPhone에서 Apple TV로 쉽게 전환하세요.
잠깐, Siri 리모컨은 어디 있어?
이제 아이폰도 그걸 찾을 거야.
그리고 당신은 당신의 사진에서 스티커로 완벽한 반응을 찾을 수 있습니다.
오, 반짝이.
사진, 음악, 장소, 심지어 운동까지 제안으로 하루를 되돌아보거나, 그냥 가슴에서 무언가를 꺼내세요.
그런 다음 긴 여정으로 머리를 맑힌다.
잠시 동안 길을 잃지만, 지형 및 오프라인 지도를 가져갈 수 있기 때문에 길을 잃은 것처럼 길을 잃지 마세요.
그리고 스누피도!
체크인은 당신이 집에 도착하면 자동으로 친구에게 알려줍니다.
그리고 당신이 밖에 있는 동안, 적응형 오디오는 당신 주변의 중요한 소리에 주의를 기울입니다.
말하자면, 세계에서 가장 얇은 15인치 노트북인 새로운 맥북 에어를 포함하여 여러 타이머와 위젯이 이제 모든 장치에 있습니다.
Mac에서 게임 모드로 진지한 작업을 하세요.
iPhone을 충전할 때, 대기는 그것을 간단한 시계, 음악 플레이어 또는 라이브 점수판으로 바꿉니다.
윽, 내가 이걸 가져가야 할지도 몰라.
♪ 엘리베이터 음악 ♪
아니!
라이브 음성 사서함으로 통화를 가려보세요.
그거 정말 멋지다!
아하! 새롭고 개선된 자동 수정.
그리고 iPhone, iPad 및 Watch에서 바로 기분과 감정을 기록할 수 있습니다.
잠깐만.
뭔가 다른 것이 있었다 - 정말 큰 무언가.
♪ 피아노 음악 다리 ♪
이거.
♪
응. 중요한 날이었어.
Apple.com에서 모든 업데이트를 받으세요.
♪